Ας εξερευνήσουμε την οθόνη Εξερεύνησης
στο PowerScribe One.
Μετά την είσοδο, ανοίγει η οθόνη της
Εξερεύνησης.
Από εδώ, μπορείτε να αποκτήσετε
πρόσβαση στη λειτουργία αναζήτησης,
στα κουμπιά ενεργειών, στις ουρές
αναφορών, στο τμήμα προεπισκόπησης
αναφοράς, στο μενού Ομιλίας και στις
λίστες εργασίας PowerScribe.
Μπορείτε επίσης να προβάλετε
προσωπικές μετρήσεις παραγωγικότητας,
όπως όγκο αναφορών, περιλήψεις RVU και
χρόνους ολοκλήρωσης, επιλέγοντας "Ο
πίνακας εργαλείων μου".
Αν χρειάζεται να ενημερώσετε τις
ρυθμίσεις σας, επιλέξτε το όνομα
χρήστη σας για να αλλάξετε τις
προτιμήσεις χρήστη, να ενημερώσετε τον
κωδικό πρόσβασής σας ή να
αποσυνδεθείτε.
Για να αποκτήσετε πρόσβαση στην
εκπαίδευση στο PowerScribe One,
επιλέξτε θέματα βοήθειας από το μενού
βοήθειας.
Οι λίστες εργασίας PowerScribe είναι
επίσης διαθέσιμες σε αυτήν την οθόνη
και μπορείτε να τις αναπτύξετε ή να
τις συμπτύξετε ανάλογα με τις
προτιμήσεις σας.
Για να εντοπίσετε γρήγορα μια αναφορά,
χρησιμοποιήστε τη Γρήγορη αναζήτηση
για αναζήτηση με βάση τον αριθμό
προσαυξημένης ένταξης, τον αριθμό
ιατρικού ιστορικού του ασθενούς ή το
όνομα του ασθενούς.
Για πιο προχωρημένες αναζητήσεις,
χρησιμοποιήστε τα Φίλτρα αναζήτησης
για να περιορίσετε τα αποτελέσματα με
βάση κριτήρια όπως το χρονικό πλαίσιο,
η κατάσταση ή ο κάτοχος.
Τα αποτελέσματα που αντιστοιχούν
εμφανίζονται στο πλέγμα αποτελεσμάτων
αναζήτησης παρακάτω.
Εκτός από την αναζήτηση, το
PowerScribe One παρέχει πολλές ουρές
αναφορών βάσει ρόλου, όπως Πρόχειρα,
Υπογεγραμμένα σήμερα και Υπογραφή σε
εκκρεμότητα, ώστε να μπορείτε να
αποκτάτε γρήγορα πρόσβαση σε αναφορές
ανάλογα με την κατάσταση.
Η επιλεγμένη ουρά είναι υπογραμμισμένη
με μπλε χρώμα για εύκολη αναγνώριση.
Καθώς εργάζεστε, μπορείτε να
χρησιμοποιείτε τα κουμπιά ενεργειών
για να διαχειρίζεστε αποτελεσματικά
τις αναφορές και να παραμένετε μέσα
στη ροή εργασίας σας.
Στο κάτω μέρος της οθόνης της
Εξερεύνησης, μπορείτε να κάνετε
προεπισκόπηση της επιλεγμένης
αναφοράς, να αποκτήσετε πρόσβαση σε
προηγούμενες αναφορές και να προβάλετε
τυχόν σημειώσεις που σχετίζονται με
την αναφορά ή την εγγραφή ασθενούς.